Tarefas posteriores:
PPI1 Website - Suportar acesso a artigo por código
PPI2 Área administrativa - Ajustes no cadastro de artigos
	- O cadastro poderá ser acessado tanto por designers quanto por administradores, e deverá ser adaptado de forma dinâmica para cada um dos perfis.
	- Administradores não poderão criar artigos (negar acesso à funcionalidade).
	- Designers só poderão listar, criar, editar e excluir artigos de sua propriedade.
PPI2 Área administrativa - Exclusão de fotografias
	- Quando excluir artigo, projeto ou desfile, excluir também as fotografias associadas.
	- Solicitar dupla confirmação, destacando a exclusão das fotografias.

Responsáveis:
- Infraestrutura: Guilherme
- Testes: Lucas e Mateus